Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0033.po
Languages: chinese

source: 大きな氷の絵が 飾ってある……
chinese: 掛著一幅巨大冰塊的畫……

source: 女の人の絵が 飾ってある……
chinese: 掛著一幅女性的畫……

source: コーヒーとケーキの絵が 飾ってある……
chinese: 掛著一幅咖啡與蛋糕的畫……

source: 「な……なんか この眼だけ 充血してない？」
chinese: 「怎……怎麼好像…… 只有這顆眼睛充血了？」

source: どこかの景色の絵が 飾ってある……
chinese: 掛著一幅某處風景的畫……

source: ヘビの目の部分が くぼんでいる……
chinese: 蛇眼睛的地方凹進去了……

source: 目の部分が くぼんでいる……
chinese: 眼睛的地方凹進去了……

source: はめる やめておく
chinese: 嵌進去 算了

source: 額縁の裏に 文字が書かれている……
chinese: 畫框的背面寫著文字……

source: “大きな木の後ろに……”
chinese: “在大樹的後方……”

source: 充血した眼が こちらを見ている……
chinese: 充血的眼睛一直看著這邊……

source: じっと見つめ返す 目薬をさす
chinese: 也一直注視它 幫它滴眼藥水

source: 「…………ちょっと イヴ なにしてんのよ？」
chinese: 「…………欸，Ib， 妳在做什麼呀？」

source: 目薬を 眼に垂らした……
chinese: 將眼藥水滴在眼睛上……

source: 充血が治った……
chinese: 充血治好了……

source: 目薬を入れた眼が じっと壁を見つめている……
chinese: 滴了眼藥水的眼睛，一直注視著牆壁……

source: 壁の色が 少し違う……
chinese: 牆壁的顏色有些不同……

source: 隠し通路を 見つけた……
chinese: 發現了隱藏的通道……

source: 『えへへへ へへへへへ はな……おはな いいなぁ……』
chinese: 『耶嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿 花……是花 真好啊……』

source: 『そのお花 くれたら ここ 通してあげるよ……えへへ』
chinese: 『那朵花 給我的話 就讓妳通過這裡喔……耶嘿嘿』

source: あげない 赤いバラを渡す
chinese: 不給 把紅色玫瑰給它

source: 『ねぇ おねがい……ちょっとだけ におい 嗅ぐだけだからさぁ……』
chinese: 『欸 拜託……只要一下下 我只是要 聞一下味道而已啦……』

source: 『ちょっとぐらい いいじゃん…… えへへ へへへへへ へへへへへ あはははははははははははははは』
chinese: 『一下下而已 有什麼關係…… 耶嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』

source: 『あはははははは はははははははははは はははははははははははははははははは はははははははははははははははははは はははははははははははははははははは』
chinese: 『啊哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』

source: 「ちょ ちょっと イヴ……大丈夫なの？ なんかコイツ 信用できないわ……」
chinese: 「等、等等， Ib……給它沒關係嗎？ 總覺得不能信任這傢伙呢……」

source: 赤いバラを 渡した……
chinese: 把紅色玫瑰交給它了……

source: 『えへへへ ありがとう……… きれいだなぁー…………えへへ』
chinese: 『耶嘿嘿嘿 謝謝……… 真漂亮哪──…………耶嘿嘿』

source: 『それじゃ いただきます』
chinese: 『那麼 我開動了』

source: あげない 赤いバラを渡す ブーケを渡す
chinese: 不給 把紅色玫瑰給它 把捧花給它

source: 『におい 嗅ぐだけだからさぁ……』
chinese: 『我只是要 聞一下味道而已啦……』

source: ブーケを 渡した……
chinese: 把捧花交給它了……

source: 『えへへへ ありがとう……… いいにおいだなぁー…………えへへ』
chinese: 『耶嘿嘿嘿 謝謝……… 好香的味道喔──…………耶嘿嘿』

source: 『あー おいしかった えへへへ』
chinese: 『啊── 真好吃 耶嘿嘿嘿』

source: 『ありがとう ありがとう 約束だからね ここ通すよ』
chinese: 『謝謝妳 謝謝妳 我們約定好了嘛 讓妳通過這裡唷』

source: 『このドアで 奥に行けるよ それじゃあね えへへへへ』
chinese: 『可以從這扇門 到裡面去喔 那就掰掰囉 耶嘿嘿嘿嘿』

source: 「きゃ―――！ なにこれ 気持ち悪い！」
chinese: 「呀啊──────！ 這是什麼啊，好噁心喔！！」

source: 「なんで 床に目があるのよ……！」
chinese: 「為什麼地板上會有眼睛啦……！」

source: 白いヘビの絵が 飾ってある……
chinese: 掛著一幅白蛇的畫……
